Уважаемый собстенник, {{fullName}}!

В нашем доме по адресу: г. Москва, 17-й проезд Марьиной Рощи, д. 1 проводится общее собрание собственников в заочной форме.

По нашим данным, Вы ещё не приняли участие в голосовании.

Голосование продлится до 13 июля 2026г.

Проголосовать онлайн можно по ссылке:
https://forms.yandex.ru/u/6621917c3e9d082ef903a9ae/

Для принятия решений необходим кворум. Просим Вас принять участие в голосовании — это займёт всего несколько минут.

Если Вам удобнее голосовать на бумаге, бланки находятся в почтовых ящиках, а также у консьержа и дежурного паркинга.

Заполненный бланк можно:
• отправить на почту dom@mr17dom1.ru
• направить в любой мессенджер по номеру +7-926-793-63-63;
• опустить в почтовый ящик квартиры №16.

Если нет возможности передать оригинал лично, его можно направить почтой:

127521, г. Москва,
17-й проезд Марьиной Рощи, д. 1
ТСН «МР17дом1»

Заранее благодарим за участие!

Правление ТСН «МР17дом1»
dom@mr17dom1.ru
+7-926-793-63-63
