РЕШЕНИЕ
собственника в МЖД с подземными нежилыми помещениями (парковка) по адресу: г. Москва, 17-й проезд Марьиной Рощи, дом 1, по вопросам повестки дня внеочередного общего собрания №1/26 Собственников помещений, проводимому путем заочного голосования.
Голосование по вопросам повестки дня общего собрания собственников проводится с 22.06.2026г. до 13.07.2026г.
Бланк необходимо заполнить и передать по адресу: 127521, Москва, 17-й проезд Марьиной Рощи, дом 1, в почтовый ящик №16 или консьержу.
Срок окончания приема заполненных решений собственников - 20:00 13.07.2026г.
Необходимо ПОДПИСАТЬ (личной подписью) один вариант ответа («За», «Против» или «Воздержался»), по каждому вопросу, который соответствует Вашему решению.
С информацией и материалами необходимыми для принятия решения по вопросам повестки дня, Вы можете ознакомиться на информационном стенде в подъезде жилой части дома, по адресу: 127521, Москва, 17-й проезд Марьиной Рощи, дом 1.
Информация по общему собранию собственников также размещена на сайте: https://mr17dom1.ru

ДАННЫЕ СОБСТВЕННИКА:
